지난 이야기
오늘 아마 이해할 수 없는
일들을 경험했을거야
그냥 일어나는
일이란 건 없어
우연은 존재하지 않지
모든 일에는
이유가 있는 법이니까
그리고 당신이 아주 중요한
역할을 하게 될거야
날 죽일 셈이지?
가슴에 세 발
맞지?
지금 뭐하는 거죠?
조용히 하면
별 일 없을거야
좀 태워만 주면 돼
그럼 보내 드리지
살아있구나
아들을 찾을 수 있는 곳을
내가 알려줄 수 있지
대신 나를 위해
일을 좀 해 줘야겠어
어차피 사실상
이미 죽은 여자야
죽여주는 게
도와주는 거라고
계속해야지
거의 다 끝났다고
이 여자를 못 죽이겠어
죽여야만 해
싫어
죽이고 싶거든
직접 죽이도록 해
그렇게 되진 않을거야
당신이 내 아들을
데리고 있다는 걸
내가 어떻게 믿어?
우리 비행기 탈까?
좀 피곤해야
비행기에서 잘 자지
그치?
우리 아가
엄마가 많이 사랑해
손님 중에 베라 버클리 씨
가까운 무료 전화 앞으로
와 주시기 바랍니다
베라 버클리 씨는
무료 전화로 오시기 바랍니다
누가 전화했지?
마이클
아가야
네가 데려갔지
이 정신나간 자식아
안 돼
진정하시지
내가 데려간 거 아냐
어디 있는지는 알지만
그러니 하던 거나
마저 끝내지 않으면
내 장담하건대
아들을 다시는
만날 수 없을 걸
미안해요
우리말 번역
기미갤 Anonymous
영리 목적의 사용을 금합니다
메신저스 1 x 2
The Messengers
믿을 수 없는 일
믿어지지가 않네요
분명 방금 전까지
혼수 상태에 있었잖아요
얼마나 됐죠?
7년 됐어요
날 죽이러 왔군요
아뇨, 그러려고 했지만
차마 그럴 수 없었어요
실행에 옮기지는 못했죠
그게 중요한 거예요
제 이름은 어떻게 아셨죠?
저 사람도 아세요?
- 전 아들을 찾아야 해요
- 지금 가야 합니다
엄마, 뭐 해요?
이 사람 좀
밖으로 끌어내려고
몸이 안 좋아 보이는데요
버스 정류장에 두고 가면 안돼요
에이미, 그만 해
아저씨는 그냥 형한테
가고 싶댔잖아요
- 에이미
- 엄마, 부탁이에요
우리 병원으로 가요
오후 4시 10분
생방송 도중
저, 조슈아 실번 쥬니어는
사망하였습니다
하지만 보시다시피
다시 여기에 있죠
왜 그럴까요?
아들은 정신력이 강했지만
자기가 죽었다고 생각했나 봅니다
지금 좀
상태가 좋지 않아요
물의를 빚게 돼서
진심으로 사과드립니다
아들이 도움을 받도록
같이 기도하는 수 밖에요
예배실
꼬마야, 일어나라
도착했단다
다 왔어
짐 싣는 곳
나와라 좀
장난하나?
이름이 뭐죠?
저도 잘 몰라요
가자, 에이미
잠깐만요
그쪽 성함은요?
왜 말씀드려야 하죠?
총상 환자잖아요
법적으로
모든 총상 환자는
보고해야 하거든요
어디 가지 말고
기다리세요
- 문제 생긴 거예요?
- 아니야
괜찮아
여기서 나가자
안돼요, 아저씨
일어나셔야 돼요
에이미
날 병원에
데리고 온 겁니까?
경찰서가 아닌 걸
다행으로 아시지
안 돼
- 세상에
- 엄마!
뭘 한 겁니까?
총상 환자가 있어요
갑시다
거기, 멈춰요
돌아와요
전능하신 아버지
저를 도우소서
모든 것을 잃었나이다
아버지의 뜻인가요?
제가 미친 겁니까?
아니면 그 환영이
다 진짜였나요?
아버지, 제발
당신의 뜻을
이해하도록 도와 주소서
환영에 나왔던
그 여자분이군요
맞아요
당신들은
메신저입니다
뭐라고요?
우리는
파멸의 천사들입니다
저 분이 지금
간과하는 게 있는데
저 분은 7년동안 의식이 없다가
지금 일어나셨어요
기다려라, 피터
조슈아
라울
에린
베라의 말은 사실이지만
여러분은 어제 전부 죽었다가
이렇게 다시 살아났죠
잠깐 게임 좀
하고 있을래?
제가 미친 게
아니라는 말씀이군요
무슨 일이 있는 거죠
그렇죠?
신이 노하셨어요
우리를 시험에 들게 하십니다
전 빠질래요
그럴 수 없어
예언에 따른 거니까
묵시록을
말하는 겁니까?
신앙에 따라
표현이야 달라지겠지만
신의 뜻은 그에 상관없이
모두 같습니다
이건 종말의 시작이에요
그만 좀 하시죠
저한테 알려주신다면서요
아들이 어디 있고
누가 데려갔는지나 말해줘요
그건 사람의 짓이 아닙니다
그자는 악마예요
잠깐만요
진짜 악마 말인가요?
유성이 떨어진 줄
아셨겠지만
사실 하늘에서 떨어진
사탄이었습니다
전 무신론자라서요
악마의 존재를 부정하지 마세요
그자는 매우 사악해요
모든 두려움과 불안을 이용해
여러분을 조종하려 들죠
사람들이 모두
알아야 할 진실이고요
무슨 소릴
하는 거예요?
상관 없어요
어쨌든 경찰을 부르죠
7년이 지났는데
아들을 찾아주던가요?
우리만이 아드님을 찾을
마지막 희망입니다
세상에나
환자가 어디갔지?
비상 상황이다
환자가 사라졌다
그럼 이 모든 게
맞는다고 치고
왜 하필 우리죠?
우리같은 사람들이
힘을 모을 방법을 찾는다면
세상을 구할 수
있기 때문이지요
세상을 어디에서
구한다는 거예요?
'휴거'로군요
(종말시 하늘로 보내져서 신을 만남)
심판의 날, 구원받을 자와
아닌 자로 나뉘는 겁니다
우리가 그런 걸
어떻게 멈춘단 말입니까?
우리 모두에게 주어진
특별한 능력을 이용하는 겁니다
치유의 능력
강한 힘
생각이 들리는 능력
예언을 보는 능력까지
제정신인 능력은
저만 받았나보네요
준비가 되면
당신의 능력도 나타날겁니다
그렇군요
참 말이 되는 소리예요
당신은요?
신이 제게는
이해하는 능력을 주셨죠
뭘 이해한다고요?
뭐라고 한 거예요?
신이 원하는 일을 하도록
이해하는 능력
세상에 존재하는 모든 언어로
이해할 수 있는 능력이에요
좋아요
그럼 이것도 이해해 보세요
당신은 지금
치료가 필요합니다
이 사람이 하는 말을
믿는다면
당신들도 전부
미친 거고요
당신은 누군지 알아요
성경 강의하시는 분이죠
저 사람의 말을
전부 이해하실...
- 왜 저러는 거죠?
- 발작을 일으키고 있어요
아뇨
환상을 보는 겁니다
달려라!
빨리 달려!
어서 달려야지!
본 걸 말씀해 주세요
전부 다 수색하고
예배실도 살펴보세요
피할 수 있는
운명이 아닙니다
로즈
기적이 일어났어요
안녕하세요
얼른 타
그쪽은 앞에 타요
- 그래도 됩니까?
- 네
저 여자 말이
맞으면 어떡해요?
우리가 함께 있어야 할
운명이라면요?
제가 그쪽을 낫게 한 데는
분명 이유가 있겠죠
내가 여기서 지금
뭐 하는거지
여보세요
지금 휴양지에서
테킬라 마시는 중은 아니겠지
그러고야 싶지
그럴 수가 없지만
땡땡이치기
좋은 날을 잡은 것 같아서
우리 해고됐거든
뭐라고?
내 말 들었잖아
사무실에서 쫓겨났고
실험실이고 분석이고
이제 아무것도 못 해
왜? 설마 그
운석 떨어진 곳 때문에?
나도 알고야 싶지만
여기 총 든 분들이
말해줄 생각이
없어 보여서 말야
참 고맙네요
말해봐
우리 집에서
그 돌은 챙겼어?
그래
가져왔어
그런데 이제
어떻게 하겠어?
걱정말고 기다려
지금 가는 중이야
알았어
당신 아들을 봤습니다
처음 봤을 때
왜 총을 갖고 있었어요?
저는 FBI 요원입니다
누명을 쓰는 바람에
쫓기는 신세가 됐고요
이 일에 끌어들여서
미안합니다
어찌보면 그냥
당연한 일 같아요
요 며칠간
참 이상한 일이 많았거든요
그러니까요
전 더이상 문제를
키우고 싶진 않아요
형네 집에 좀
내려주실 수 있겠습니까?
그러죠
아저씨 조카랑
같이 놀면 안돼요?
나도 그애를 본지가
좀 오래돼서 말야
아저씨는 가족분들이랑
같이 계셔야 해
맙소사
이제 어떡하죠?
제 총 이리 주시고
가만히 계세요
침착해요
이제 어떡하지
완전 망했어
로니가 우릴
찾아내면 안 되는데
아빠가 더 이상
엄마를 해치지 않으면 좋겠어
유괴범이라는
그 여자가 분명하군
유괴 혐의로
잡아 넣어야겠어
두분 다 차 밖으로
천천히 나오시죠
유괴범이라는
그 여자가 분명하군
로니가 우릴
찾아내면 안 되는데
아빠가 더 이상
엄마를 해치지 않으면 좋겠어
움직이지 마
방금 당신 경찰관을
폭행했잖아요
그쪽 말씀대로
요 며칠 이상한 일이 많아요
그건 그렇고
로니가 누굽니까?
제 생각을
읽으신 거예요?
제가 아마도
생각을 듣는 것 같아요
전부 다요?
아뇨
거지같은 것만요
그런 능력도 있어요?
잡히면 감옥에
갈 상황 아닙니까?
우리 둘 다
도주중이겠네요
여보세요?
피터
연락이 돼서 다행이다
어디 있는거야?
집에 와야지
그럴 수 없어
난 살인 혐의를
받고 있잖아
아냐
잘 들어
내가 경찰이랑 얘기했어
샘 친구가 널 지목하긴 했지만
샘이 널 죽이겠다고
협박한 거 말야
정당 방위였다는 걸
경찰도 알아
그냥 너랑
얘기해야 한대
아직은 기회가 있어
엄청 이상한 일이
있어서 말야
돌아가기 전에
좀 알아봐야 할 것 같아
- 네가 걱정돼
- 길을 모른다면 표식을 따라라
몸 조심해
그럴게
다음에 다시 연락하자
알았어
안녕
잡았나?
위치: 텍사스 휴스턴
도와줘서 고맙다
옳은 일을 한거야
- 아들을 어디서 봤다고요?
- 환상 속에서요
- 말도 안 돼
- 이해를 못 하시나본데
전에도 이렇게
환상을 봤습니다
로즈를 봤고
그 사람을 찾았죠
전 그냥
탈선한 목사가 아니에요
루머는 믿지 마세요
지금은 소문이 아닌
복음에 대해 얘기하는 거니까요
신이 우리에게
화가 날 이유는 많아요
학교 총기 난사 사건
금융 위기에
온난화 현상까지
세상은 엉망이 되고 있죠
무슨 정신나간 소리를
하는 거예요?
학교 총기 난사 사건은
미친 놈들이 총을 쐈으니 그렇죠
경제 위기라고요?
융자에 대해 찾아보시든지요
온난화 현상은
아예 말도 꺼내지 말아요
마음엔 안 드시겠지만
전부 예견된 일입니다
어디로 갈지 말 안하면
아무데로나 운전할 거예요
여기 어딘가에
분명 있을텐데
교회 자선 활동으로 와서
기억이 나네요
- 이 동네 말이에요
- 뭘 기억해요?
저기예요
차 세워요
아들을 찾고 싶으시면
절 따라오시죠
그러니까 지금
아무 집이나 두드리자고요?
이 집이 분명
환상에 나왔어요
그러면 안 되죠
이게 무슨 짓이에요
그만 가자고요
미친 짓인데
- 안녕하십니까
- 은행 일이라면 돌아가시죠
- 말씀 드렸잖아요
- 아뇨, 저희는 퇴역 군인을
돕는 단체에서
나왔는데요
정말 죄송합니다
집을 잘못 찾았나봐요
- 그게 아니라
- 잠깐요
벤 때문에 오셨나요?
지금 집에 없어요
남편분 말인가요?
다친 분이죠?
아프가니스탄에 갔다가
팔을 잃었어요
이제 집세를 낼
돈도 없는 상태고요
- 직업이 없으신가요?
- 노력이야 했죠
하지만 세상이
호락호락하지 않잖아요
리처드 의원 사무실에서
일하기로 했었는데
부하 직원이라는 사람이
경호 업무에는 부적합하다고 했죠
- 정말 안된 일이군요
- 남편은 자부심있는 군인이에요
하지만 그렇대도
집에서까지 싸우면 안 되죠
지금 어디 계신지
아시나요?
저도 알고 싶네요
그 사람이에요
제 환상에 나온 사람이요
현관에 있는 걸 봤어요
경마장에 있는 것도 봤고
공원에서 우리랑 얘기도 했고요
또 뭘 봤는 줄 아십니까?
당신을 봤어요
아들을 안고 있었다고요
나한테 왜 이러세요?
어떻게든 전부
연결된 일이니까요
이게 신의
계시인 것 같아요
전 신을 안 믿는다고요
천사니 악마니 하는 것도
안 믿는다고요
아시겠어요?
아드님이 살아 있다는 건
믿으십니까?
8번 라인
현재 교착상태입니다
슬리키가 앞서기
시작하는군요
슬리키입니다
선두에 슬리키군요
3연승째예요
보셨죠?
운이 좋으시네요
그럼요
저기요
체스 좀 두시는군요
돈을 두 배로
벌어보지 않으시겠습니까?
여기예요
여기가
아저씨 형네 집이에요?
그래
다들 무사한지 봐야지
- 정말 고마워요
- 뭘요
흥미로운 여정이었어요
꼭 가셔야 돼요?
그래야 한단다
하지만 곧 다시
볼 수 있을거야
자, 그럼
저 아저씨 좋아요
그런 것 같네
엄마도 아저씨
좋아하잖아요
안전 벨트 해
피는 피를 부른다
나디아?
잠깐 기다려
삼촌이야
너희 아빠 동생 라울이라고
삼촌이라고요?
아, 기억이 나네
아주 잊고 싶었는데
날 못 믿는 건 알지만
난 가족이잖아
그렇다기보단 우리 가족을
찢어놓은 사람이겠지
무슨 일이야?
난 헤드폰 끼고
음악을 듣고 있었고
아빠는 티비를 보고
계셨어요
그러다 무슨 소리가 나길래
나가 보려는데
비명이 들렸죠
그래서 숨었구나
- 괜찮아
- 한 시간 전의 일이에요
아빠가 혹시...
잠깐만
피가 피를 부른다고?
놈들이 형을
데려간 것 같아
걱정하지 마
다 잘 될테니까
뭐라고요?
저걸 봐서는
그래 보이지 않는데
대체 어떤 놈들이
데려간 건데요?
말하자면 긴데
우선은 여기서
좀 나가야겠다
엄마는 어디 계셔?
이제 더 이상
같이 안 살아요
그래
그럼 우리 뿐이구나
이리 와
어서 나가자
삼촌이랑은 절대
안 가요
그 군인이
여기 어디 있을겁니다
바로 여기서 봤어요
찾아봤잖아요
이제 더는 못 해요
그냥 가면 안 돼요
로즈 말이 맞으면 어떡합니까?
이게 정말 내가 본
예언이라면요
우리가 이 군인을
찾을 이유가 분명 있을 거라고요
그 사람은 7년간 혼수상태이다가
이제야 일어난 사람이에요
당신도 완전
제정신이 아니고요
그런데도 도움을 받으려 했으니
제가 완전 바보였네요
제가 본 게 더 있어요
공원, 그쪽 아들...
난 그만 할래요
잠깐, 절 믿으세요
여기 계셔야 한다고요
베라!
무엇을 도와드릴까요?
공원에서 체스를 두려면
어디로 가야 합니까?
나디아, 잘 들어
여기는 위험해
나랑 가야 한다고
다 삼촌 탓이야
그렇죠?
삼촌이 다 망쳐놨으니까
이제 가족이 쫓기는 거잖아
애가 아주 똑똑하네
너는 아니지만 말야
다시 올 줄 알았지
형은 어딨어?
나랑 같이 가서
엘 헤페한테 직접 물어봐
알았어
이 아이는 보내 줘
내가 같이 갈 테니까
이제 나랑 가지?
목이 마르십니까?
제 아들이 전쟁에서
희생당하자
저는 아들의 죽음을 헛되이
할 수는 없었습니다
그래서 저는
이런 퇴역 군인들이
보여준 것과 같이
나라에 도움이 되기로
결정했습니다
진정한 애국자인
신디 리처드를
다시 뽑아 주십시오
좀 무례한 질문을
해도 되겠습니까?
하시오
어떻게
잃게 된 겁니까?
팔 말입니다
칸다하르에서 지프를 탄 채
엽총을 들고 있었는데
폭발물 지역을
지나가다가
폭발했지
그게 다였소
병원에서 눈을 떴는데
가장 친한 친구는
죽어 있었지
쉽게 잊을 수 있는
일은 아닌 것 같군요
어떤 날은 더
힘들기도 하고
하지만
지미는 내가 아는 중
최고로 용감한 녀석이었소
사실 거기 갈
필요도 없었는데
그런가요?
왜죠?
상원 의원의
아들이었으니까
의원이라
그렇겠군요
이해가 갑니다
당신이 문제가 아니라
당신이 그자들을 움직이게
하는 게 중요하지
그래서 당신이 중요해
무슨 소릴 하는거요?
모르시겠지만
저도 먼 옛날에
전쟁에 참여해서 싸웠죠
그러다 저도
부상을 입었습니다
그런가요?
오늘도 그렇죠
문제를 완전히
해결할 수 있었는데
갑자기 해결 직전에서
딱 멈춘 겁니다
시간이 흐르면서
배운게 있다면
가끔은 전략을
바꿀 줄도 알아야 한다는 거죠
졸을 맞는 곳에
배치하셨지만
가끔은 일부러
희생해야 될 때도 있는 겁니다
그리고는
적들을 쓰러뜨리기
시작하는 거죠
하나씩 말입니다
가까이 가서
머릿속을 들여다보고
정말 이겨야 한다면
당신이 지는 것처럼
상대방이 생각하게 해야죠
그리고 나서
상대가 무방비한 상태일 때
끝장을 내는 겁니다
체크메이트
이기고 있을 때
그만했어야죠
젠장
부인께는 뭐라고
말씀하실 겁니까?
앨런
지금 돌아가는 중이야
그럴 거 없어
그럴 거 없다니
무슨 말이야?
운석 자국 기억나?
엄청 크게
뚫렸던 구멍 말야
헬리콥터에 사람들 오고
그때 그 운석 자국
기억나지
근데 왜?
그게 없어졌어
잠깐만
없어졌다니?
감쪽같이 사라졌다고
정부의 음모처럼
외계인 나오는 51구역이나
워터게이트 테이프처럼 사라졌어
세상에, 맙소사
잠깐만요!
놈이 내가 가진 걸
다 가져갔어
모든 걸
이봐요!
조심해요!
이런...
이럴수가
미안하지만
좀 생각할 게 있어서
그래서 엄마는
어디로 가신거야?
그건 궁금한가보네
부모님은 몇년 전에
이혼하셨어요
그리고 엄마는
털사로 이사갔고요
무슨 일이 있었어?
왜 신경써요?
어차피 다
자기 잘못이면서
이제는 아빠까지
죽게 하겠네
나디아
아빠는 무사하실거야
차 세워 봐
설거지 할 분
가게로 문의 주세요
제 말을
안 믿으시네요
환상에서 본 바로는
우리가 그 군인과 대화를 했어요
그러니 만약
내 말대로 같이 있었다면
그 사람을 찾을 수
있었을 것이고
죽음을 막을 수
있었을 겁니다
그게 진짜인지
어떻게 알아요
진짜가 아닌지
알 방법도 없기는 마찬가지죠
이 모든 걸
다 믿으시는 건 알겠는데
당신은 정신나간
티비 전도사잖아요
전 정신나간 사람이
아닙니다
이건 다른 문제예요
우리는 전부
특별한 능력을 받았고요
그렇군요
저는 능력이 없어서요
신은 분명
뜻이 있으실 겁니다
그 뜻에 제 아들을
훔쳐가는 것도 들어가나요?
운명 같은 건 없어요
어떻게 이런 일이
엄마 금방 올게
여기 모인게
우연은 아닙니다
이유를 아십니까?
네, 이건
선택의 문제가 아니에요
우리는 파멸의 기수
네 명을 찾아서
그들을 막아야 합니다
진심이에요?
기수라고요?
전쟁과
전염병, 기근
그리고 죽음을 말하는 겁니다
별로 좋은 건
아닌 것 같은데요
전혀 아니지
하지만 그들도 전부
우리같은 평범한 사람입니다
악마가 죄를 짓도록
유혹하지만 않는다면요
그들이 죄를 지으면
더 이상 인간일 수 없어요
운명의 봉인이
풀리게 되니까요
파멸의
일곱 봉인이에요
- 더 안좋은 것 같네요
- 그렇지
각각의 봉인은 심판의 날로
향하는 징검다리에요
좀 찬찬히 이해를
시켜주시면 안될까요?
방금 치킨 너겟 사러
온 거라서요
저도 차에
일행이 기다리고 있어요
저는 7년간의
혼수상태에서 막 깨어났고
6개월 후에 약혼자가 절
포기했다는 걸 알았어요
그러니 우선
제 말을 잘 들어요
네 명의 기수가
봉인을 해제하게 되면
인류는 정말
끝이에요
환상 속에서 팔이 하나인
퇴역 군인을 하나 봤어요
베라와 제가
그 사람이 죽는 것도 봤고요
그 사람이
기수였을까요?
시간 내에 찾았더라면
우리를 도와줬을 겁니다
팔이 하나 없는 군인이면
저도 선거 광고에서 봤어요
그렇다면 그 사람이
답이었겠군요
신은 매일
우리에게 알려 주십니다
조슈아의 환상을
통해서도 말하고 있죠
우리 여섯명이 힘을 합쳐
그 의미를 알아내야 합니다
우리가 파멸의
일곱 천사라면서요?
한 명이 더 올텐데
기다릴 시간이 없어요
종말이 다가오고
우린 기수를 찾아 멈춰야합니다
알겠어요
전부 좋은 분들이시겠죠
말씀 잘 들었지만
전 제가 본 것만 믿어요
그럼 좀 더
잘 보도록 하세요
정말 말도 안 돼
괜찮아요?
뭐가 보여요?
군번줄이랑
칼
피, 화재
전쟁에 있는
기수인가 보네요
수정 금지
상업적 이용 금지
sync and corrected by rickSG
www.addic7ed.com